SmartCalc v1.0

I. Арифметический калькулятор

1) В калькуляторе реализованы следующие функции:
	- скобки
	- сложение
	- вычитание
	- умножение
	- деление
	- возведение в степень
	- остаток от деления
	- унарный плюс
	- унарный минус
	- косинус
	- синус
	- тангенс
	- арккосинус
	- арктангенс
	- арксинус
	- квадратный корень
	- натуральный логарифм
	- десятичный логарифм
	- очистка экрана
	- очистка последней введенной цифры или функции


2) Предусмотрены следующие защиты ввода:
	Если выражение будет введено неправильно, на экране появится текст ошибки, поясняющий причину неисправности.


3) Реализована функция построения графиков через добавления в строку ввода символа X. Также можно вычислить значение функции путем присваивания переменной X значения в соответствующем окне.

4) Ввод символов на дисплей калькулятора осуществляется с клавиш калькулятора и с клавиатуры. 

5) Максимальное количество введённых символов - 255.



II. Кредитный калькулятор

1) После введения параметров (общая сумма кредита, срок сдачи в месяцах, процентной ставки, типа) выводится результат в полях ниже, а также таблица с ежемесячными платежами.


III. Депозитный калькулятор

1) После введения параметров выводится результат в полях ниже. 

2) При проставлении галочки капитализации можно указать данные пополнения и снятия, без галочки они не будут учитываться.